--------ED------------
また地震
又是地震
このところ多いね
最近地震还真多啊
何方　私を常盤台の婚后光子と知っての狼
什么人 知道我是常盘台的婚后光子还
いやぁぁぁ
啊啊啊啊啊
昨日もあったらしいねぇ　地震
昨天又地震了
君の寮はどうだった
你们宿舍怎样
大丈夫です　うちのほうは揺れませんでした
没什么事 我们那边没震动
同じ第七学区なのに不思議だよねぇ
明明一样是在第七学区 真是奇怪啊
大圄先生　それで　あの　今日は
大圄老师 那个 今天有什么事吗
はぁ　そう　そう
哦 对了对了
入っておいで
进来吧
二学期からの転入生だ
这是第二学期的转学生
そして　これから君のルームメイトになる
而且 她将成为你的室友
急ですまないが
有点突然真是不好意思
<Judgement>
我が校の風紀委員として
但是作为我校的风纪委员
彼女の力になってほしいんだ
我希望你能够帮助她
はい　任せてください
好的 交给我吧
春上　衿衣なの
我叫春上衿衣
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
第十九学区からの転入生か
从19学区来的转学生吗
でもこの時期に珍しくない
但是 这个时候转学 很少见啊
普通は新学期の始まりに会わせそうなものですのにね
一般都会选新学期开始的时候转
で　佐天さん　やけに嬉しそうですわね
佐天同学 你好像很开心嘛
そりゃそうですよ
那是当然的啦
初春のルームメイトってことは　あたしの親友候補です
初春的室友就相当于我的候补好友啦
佐天さん
佐天同学
えっと　春上衿衣さんです
那个 这位是春上衿衣同学
で　こちらが　常盤台中学の白井黒子さんとその先輩の御坂美琴さん
这边的是常盘台中学的白井黑子同学和她的学姐御坂美琴同学
それから私たちと同じクラスになる佐天涙子さん
然后这位是跟我们同班的佐天泪子同学
よろしく
请多指教
で　それはいいんだけど
介绍先放一边吧
どうしてこういうことになってるわけ
为什么这里会变成这样
えっと　その　春上さんを駅まで迎えに行ってる時に
这个嘛 那个 去车站接春上同学的时候
引越し屋さんが到着したっていう連絡が来て
搬家公司就来电话说已经到了
つーか　引越し屋も少しは考えればいいのにね
真是 搬家公司怎么也不替你们想想的
とにかく　どうにかしないと
总之 不做点什么的话
仕方ありませんわね
真是没办法
おう　その手があったか
哇 还有这招啊
すごいの
好厉害啊
<Teleport>
空間移動って初めて見たの
我还是第一次见到空间移动呢
そりゃそうでしょうとも
那是当然的啦
<Teleporter>
私ほどの力を持った空間移動能力者は学園都市内でもそうそうおりませんのよ
像我这样的空间移动能力者即时在学院都市里也没几个呢
はいはい　さあ　ちゃちゃと片付けちゃおう
是啦是啦 好了 我们快点收拾吧
はい
はいなの
是
是的
こんなところかね
这样就好了吧
皆さん　ありがとうございましたなの
真是谢谢大家了
気にしない　気にしない
不用客气 不用客气啦
それより　思ったより速く終わったし
话说 既然比想象中早收拾完
どっか遊びに行こうか
我们不如出去玩吧
賛成
赞成
賛成じゃありませんの
赞成个头啦
忘れましたの
你忘了吗
初春と私はこれから合同会議
初春跟我现在得去参加联合会议
合同って
联合
<Judgement>＜Antiskill＞
風紀委員と警備員のですわ
风纪委员跟警备员一起开的会
何でもこのところ起きてる地震に関する話とか
据说好像是关于最近发生的地震的问题
地震で会議
关于地震的会议？
はー　そうでした
唉 是啊
んじゃ　御坂さんとあたしと　三人で行こうか
那 加上御坂同学还有我 我们三个人去吧
あっ　ずるいですよ
啊 好狡猾
終わったら合流すればいいじゃん　ねぇ
等你们开完会了再会合不就好了嘛 好吧
大丈夫ですよ
没关系的啦
佐天さんはともかく　御坂さんは優しい人ですから
先不说佐天同学 御坂同学可是很温柔的人哦
私も終わったらすぐ行きますし
等我开完会了也会马上赶过去的
あんたねぇ
我说你啊
佐天さん　冗談でも
佐天同学 就算是开玩笑
春上さんのスカートめくったりしないでくださいねぇ
也别掀春上同学的裙子哦
えっ　なんであたしがそんなことするの
为什么我会做那样的事
あれ　えー　だって
诶 因为
さて　どこに行こうか
那么我们去哪好呢
春上さん　行ってみたい所はある
春上同学有想去的地方吗
まだ　この学区のことよく分からないから
我还不是很了解这个学区
ああ　そうか
啊 这样啊
じゃ　やっぱり
那么我们还是去
お近付きの印と言えばここですよ
要拉近距离最好的地方 非这儿莫属了
そういえば　佐天さんたちと初めて会った時も来たよね
话说回来 跟佐天同学你们刚认识的时候也来过这儿呢
美味しい
好吃吗
口の周りにすごいクリームなってるよ
嘴边沾了好多奶油呢
しかし　黒子たちも大変ねぇ
不过 黑子她们真是辛苦啊
<Judgement>＜Antiskill＞
なんで地震なんかで風紀委員と警備員が合同会議なんかするんだろう
为什么地震还要风纪委员和警备员一起开联合会议呢
事件とかならいざ知らず
是案件的话还可以理解
さっきは黙ってましたけどねぇ　実はそれに関してホットな噂が
虽然我刚才什么都没说 其实关于那个有个非常热门的谣传
このところ頻発している地震について判明したことがある
关于最近频繁发生的地震已经证实了几点
結論から言えば　これは地震ではない
从结论来说 这并不是地震
正確には
正确说来
<Poltergeist>
乱雑開放？
乱杂开放？
<Poltergeist>
YES　乱雑開放
YES 就是乱杂开放
で　あれでしょう　家具やなんかが独りでにぐらぐら揺れる
就是那个吧 家具什么的自己晃啊晃的
P波もS波も観測されないんですって
听说Ｐ波跟S波都观测不到
これは超常現象ですよ　超常現象
这可是超常现象哦 超常现象
などと騒ぎ立てる学生が出て来ないとも限らんから
可能会出现此类小题大做的学生
予め　釘を刺しておく
所以我事先声明一下
これは超常現象ではない
这并不是超常现象
<Poltergeist>
乱雑開放の原因は  RSPK症候群の同時多発じゃん
乱杂开放的原因是RSPK综合症的同时多发
RSPK症候群の
RSPK综合症的
同時多発？
同时多发？
ここから先は
接下来
精神状況救助隊のテレスティーナさんから　説明してもらおうじゃん
就请精神状况抢救队的泰蕾苏提娜小姐来给我们说明一下
ええ　ただいまご紹介いただきました
我就是刚才介绍的
精神状況救助隊のテレスティーナです
精神状况抢救队的泰蕾苏提娜
RSPK症候群とは　能力者が一時的に自律を失い
所谓的RSPK综合症　是能力者暂时的自制力失调
自らの能力を無自覚に暴走させる状態を指します
无意识地使得自己的能力出现失去控制的状况
個々の現象は様々ですが
虽然每个人出现的症状都不一样
これが同時に起きた場合
但是在此症状同时发生的情况下
暴走した能力が互いに融合し合い
紊乱的能力会相互融合
<Poltergeist>
一律に乱雑開放現象として発現するというわけです
一律 都会出现此类乱杂开放的现象
<Poltergeist>
さらにこの乱雑開放現象がその規模拡大した場合
如果再加上在此类乱杂开放的现象规模扩大的情况下
体感的には　地震と見分けがつかない状況を呈します
感觉上跟地震是无法分辨的
これが今回の地震の正体ということになります
这是本次地震的真实情况
RSPK症候群の同時多発の原因については
关于RSPK综合症同时多发的原因
目下調査中ですが
目前还在调查中
一部の学生の間では　この現象を愚にも付かないオカルトと結びつけ
有些学生却把它与愚蠢的超自然现象联系在一起
原因は別次元からの波動　特殊なプラズマ
原因是来自别的空间的波动 特殊的等离子区
ほら　統轄の理事会が秘密に行っている地下実験なんてのも
就像 比如总括理事会秘密进行的地下实验
とにかく
总之
それによって　集団ヒステリーなどが起き
由此 我想可能会引发集体歇斯底里症状之类
被害が拡大することも考えられます
从而使得被害人数扩大
<Judgement>
今回風紀委員の皆さんに集まってもらったのは
这次之所以要让风纪委员们集合在此
そのような噂を学生たちが面白半分で広めないよう
为了避免学生因觉得好玩而把那样的谣言到处传播
注意を促してもらいたいからです
希望能让你们加强监督
もうじきでっかいのが来るって言われてるんですよ
据说就快来次大的了
ほら
你看
学院都市毁灭！！x之日即将来临！！
そういえば春上さんはいた十九学区って
话说回来 春上同学你以前是在19学区的
<Poltergeist>
乱雑開放が多発してたんでしょう
乱杂开放发生很多次了吧
どうだったの
觉得怎样啊
こらぁ　そんなこと面白おかしく騒いじゃだめでしょう
好啦好啦 不要觉得有趣好玩就起哄
本当に来たら大変じゃん
要是真发生的话 那就糟了
思いのほか　早く終わりましたね
比预料中早结束耶
<Antiskill>
警備員はこの後もミーティングなんですって
听说警备员还有会议要开
固法先輩　どうかなさいまして
固法学姐 怎么了
RSPK症候群の同時多発なんて　聞いたことないわ
RSPK综合症的同时多发 我从来都没听过
それに　今回の対応　何か引っかかるのよねぇ
而且对于此次的对策 我总觉得有点不对劲
それをこれから専門家の方々が調べてくださるのでしょう
这个接下来专家们会去调查的吧
今　私たちが考えても始まりませんわよ
我们现在就算想破头脑也没用的啊
そりゃあそうかもしれないけど
话虽这么说
あ　佐天さん　今どこですか
佐天同学 你们现在在哪啊
さあ春上さん　次は何をやりましょうか
春上同学 接下来玩什么呢
あっ　あれなんてどうですか
啊 那个怎样
初春　張り切っちゃって
初春还真起劲
お姉様も随分と
姐姐大人也差不多吧
あ　いやぁ
哪有
なんか見覚えのあるコインですね
这硬币好像是在哪见过啊
あっ　もぐらたたき
哇 打地鼠
そっ　そうなんですが
是 是啊
懐かしいですわねぇ
好怀念啊
私　こういうのは初めてなの
我第一次玩这个呢
ピコピコ出てきて可愛い
一个一个钻出来好可爱啊
そっ　そっか
是 是嘛
でもさ　見てるだけじゃなくて　叩いてみたら
但是别光看着 试着打下去看看
叩く
打？
かわいそう
那它们太可怜了
そっ　そうだよね
也 也对啊
で　ですよ　楽しみ事は人それぞれですし
是啊 每个人玩的方式不一样嘛
もう一回
再来一次
は　春上さん　さすがに四回目は
春上同学 玩四次的话就
ねえ　みんなであれ撮らない
喂 我们大家去拍那个吧
あれ？
那个？
じゃあ行くよ　あい
拍了哦
えっと　送信
好了 发送
これでよし　はい
这样就好了 给
何というか　不思議な子ですわね
怎么说呢 真是个怪怪的孩子
そう　可愛いじゃない
是吗 不是很可爱吗
何か　昔の初春を思い出しちゃった
总觉得 她让我想起以前的初春
昔
以前？
いやあ　入学した手の頃に
就是刚入学的时候
春上さん
春上同学
あっ　危ない
危险
大　大丈夫ですか　春上さん
你没事吧 春上同学
どうしたの
怎么了
あれ
那个
あれって？
那个？
花火大会のポスター
烟花大会的海报
あっ　そういや今日じゃないですか　それ
啊对了 那个不就是今天吗
ねえ　みんなで行こうか
喂 大家一起去吧
いいですわね　浴衣なんか着て
好啊 穿上浴衣
行きましょうか
一起去吧
乱
杂
开
放
Poltergeist
私　浴衣着るの初めて
我第一次穿浴衣呢
私だってそうですよ
我也是啊
長いかも
好像太长了
今調べてますから
我正在查呢
あっ　分かりましたよ春上さん
啊 明白了春上同学
こうやって　紐で丈を調整するんです
就这样用腰带调整它的长度
難しいかも
好像很难耶
頑張りましょう
我们加油吧
えっと　まずは前を合わせて
那个 首先先把前面合拢起来
あっ　可愛いペンダントですね
哇 好可爱的挂坠呀
お守り　みたいなものなの
就像是我的护身符一样
お守りか　いいなあ
护身符啊 真好
さあ　着付けちゃちゃと済ませましょう
好了 我们赶快把浴衣穿好吧
えっと　前を合わせたら次は
那个 把前面合拢后 接着
浴衣の襟もと20センチぐらい上に持ち上げてこうかな
把浴衣的领子周围提起约20厘米 是这样吗
ありがとうなの
谢谢
いろいろ　お世話してくれて
谢谢你这么照顾我
初春さんいい人
初春同学你真是好人
<Judgement>
その　私も風紀委員の端くれ
那个 再怎么说我也算是个风纪委员嘛
とはいえ　最近は町の掃除や落とし物を探すとか　そんな程度ですが
虽那么说 但最近也只是打扫街道 找找东西之类那种程度的工作
探す？
找东西？
とにかく　私にできることは何でもするつもりですから
总之 只要是我能做的我都会尽力做的
ドーンと頼りにしてください
尽管交给我吧
で　急に呼び出すから　何かと思えば
我还在想 突然叫我过来有什么事呢
さ　佐天さん助けてください
佐天同学 快救救我们
はい　一丁上がり
好了 完成一件
ありがとうなの
谢谢了
すごいです佐天さん
你好厉害啊 佐天同学
あっという間に　こんな綺麗に
一转眼就弄得这么漂亮
はいはい　急がないと間に合わないよ
好了好了 不快点的话就赶不及了
はぁ　こんなことなら
早知道这样的话
初めから佐天さんに頼めばよかったです
一开始就该拜托佐天同学你了
でも　初春頑張ってるじゃん
但是初春你不也很努力嘛
今度は私が力になる番ですから
因为这次轮到我帮助别人了
今度？
这次？
<Judgement>
ほら　私　風紀委員の試験になかなか合格できなくて
就是 我以前总是过不了风纪委员的考试
そのせいで　他のことにも自信が持てなくなって
因此就对其他的事也失去了信心
ああ　あの頃の初春って　見ててほっとけない感じだったもんね
那个时候的初春 看着就总觉得不能不管
そんな私を
对那样的我
佐天さんたちはいつも励ましてくれたり
佐天同学你们总是给我鼓励
相談に乗ったりしてくれたじゃないですか
帮我出主意不是吗
へえ　そうだったっけえ
诶 有这样的事吗
はい　そのおかげで　私　ちゃんと合格できたんですよ
有啊 托你们的福 我才考过了
だから　今度は私が　春上さんの力になれたらいいなって
所以 这次我能帮上春上同学的话就好了
あっ　その　私だけじゃ頼れないでしょうけど
额 那个 虽然我一个人可能有点靠不住
ううん　初春さんがルームメイトで本当によかったの
不 能跟初春同学你做室友真的太好了
頼りにしてるの
很可靠哦
はい
好
全く  いつの間にか　立派になっちゃってえ
真是的 不知不觉中就变得这么厉害了
姉さん嬉しい
姐姐真替你高兴
もう　私のほうが誕生日早いのに
真是的 我生日还比你早呢
そこはそれ
那是另一回事
なんですか　もう
什么嘛 真是的
ほらほら　動くなって　着付け終わらないでしょう
好了好了 别动 不然穿不好啦
行った？
她走了？
行きましょっと
我们走吧啊
危なあ
好险啊
今度こそ大丈夫ですわね
这下就没问题了吧
脱出成功
出逃成功
ですわね
是啊
全く　うちの寮くらいよねえ
真是的 也就我们宿舍了吧
花火大会でも門限変わらずなんて
就算有烟花大会 门禁时间也还是不变
お姉様　そんなに雑に動いては着崩れますわよ
姐姐大人 你动作那么大 浴衣会走样的
はいはい
是是 知道了
大体　せっかくの浴衣なのにまた下に短パンを穿くなんて
真是 难得穿浴衣 下面居然还要穿短裤
いいでしょ　別に　見えないんだから
又有什么关系啊 反正又看不到
見えない所に気を遣うのが乙女の嗜みですのに
就算看不到的地方也要用心 这可是少女该有的修养啊
そう言えば　今日固法先輩は来ないの
话说回来今天固法学姐不来吗
<Poltergeist>
それが例の乱雑開放について調べてるんですって
她说要去查之前那个乱杂开放的事情
会議が終わってからずっと何か引っかかってるみたいで
会议结束后 她就好像有什么一直放不下似的
でも　確かに変よね
但是的确很怪啊
RSPK症候群が同時多発するなんて
RSPK综合症竟然会同时多发
はっ　ほんと切りがないわね
啊 真的是没完没了啊
ネットに転がってる情報なんてこんなもんか
网上的资料也就到这种程度了吧
御坂さんすごい素敵
御坂同学真的太漂亮了
白井さんも可愛いですね
白井同学也很可爱啊
勿論ですわ
那是当然的啦
初春さんたちも可愛いよ
初春同学你们也很可爱啊
あ　ありがとうなの
谢 谢谢
夜店だ
哇 是夜市耶
本当だ　結構出てるね
真的耶 摆了好多呢
いい匂い　堪らん
好香啊 我受不了了
私も
我也去
お姉様　そんなに走っては
姐姐大人 你别跑那么快
もう
真是的
春上さん　私たちも
春上同学 我们也去吧
全くお姉様ったら
姐姐大人你真是的
いいでしょう　お祭りなんだから
有什么关系嘛 反正是祭典
雰囲気よ　雰囲気
这是气氛 气氛嘛
全く
真是的
あれっ　何　あの車
诶 那车干嘛的
MAR　精神状況救助隊のトレーラーですわね
MAR 是精神状况抢救队的车吧
<Poltergeist>
例の乱雑開放対策ですかね
是之前那个乱杂开放的应对措施吧
<Poltergeist>
乱雑開放　じゃあ　あの噂マジなんだ
乱杂开放？这么说那个传闻是真的？
<Poltergeist>
こんな人の多い場所で　万が一乱雑開放が起きたら大変ですし
在这么多人的地方 万一发生乱杂开放那就糟了
それにしても　あんな警備下で花火見物だなんて
话虽如此 但是要在那种戒备之下欣赏烟花
風情もへったくれもありませんの
真是太扫兴了
だったら　いい所があるんですよ
对了 我知道个好地方哦
ここ　穴場なんですよ
这儿可是鲜为人知的好地方哦
はっ　ほら　またあがりますわよ
你们看 又升上去了
お腹にドーンと響きますよね
感觉肚子都被轰轰地震得直响
うん　ドーンと来るの
嗯 轰轰地响
綺麗なの
真漂亮
私も行けばよかったかな
早知道我也去好了
何か引っかかったんだけど　これ以上調べたって
虽然觉得有点不对劲 但是这样再查下去也没收获啊
AIM拡散力場
AIM扩散力场
玉屋
玉屋鍵屋: 見事な花火に対して掛ける賞賛の声
鍵屋
键屋
また来たよ
又来了哦
玉屋
どうしたんですか
怎么了
思い出してたの
我想起来了
何を
想起什么
あのね　昔　私にも初春さんと佐天さんみたいな
那个 以前我也有过像初春同学和佐天同学一样的
春上さん
春上同学
どうしたの
怎么了
どうしたんだろう
她到底怎么了
春上さん
春上同学
ちょっと
等一下
あれ　どこ行くんだろう　あの子たち
咦 她们要去哪啊
きっと　気をきかせて私たちを二人きりにしてくれたんですの
肯定是特意留给我们享受二人世界的
さあ　私たちも花火のように燃え上がりましょう
啊 也让我们在这烟花盛放的夜里
暑い　暑苦しい
好热 热死我了
今夜も　よかったね
今晚 正好
ほら　携帯鳴ってる　もう
喂 你手机响了啦
誰ですの
是谁呢
で　何ですの　固法先輩今更
怎么了 固法学姐 这个时候打来
＜Poltergeist＞
聞いて聞いて　乱雑開放のことなんだけど
听我说听我说 是关于乱杂开放的事情
調べ物もよろしいですけど　少しは息抜きされたら
你要调查是可以 但也该歇会儿了吧
花火　綺麗ですわよ
烟花可漂亮了呢
いいから　聞いてってば
行了行了 你听我说
RSPK症候群の同時多発の原因は
RSPK综合症同时多发的原因
AIM拡散力場への人為的干渉っていう可能性があるの
有可能是人为干涉AIM扩散力场所造成的
AIM拡散力場への
对AIM扩散力场
<Poltergeist>
つまり　一連の乱雑開放は偶発な事故じゃなくて
也就是说 这一连串的乱杂开放并不是偶然发生的事故
どこ　どこなの
在哪 在哪
春上　さん
春上 同学
どこなの
在哪
誰かが意図的に起こしているっていうことですの
是谁故意引发的吗
白井さん　ちょっと白井さん
白井同学 喂 白井同学
これって
这是
<Poltergeist>
まさか　乱雑開放
难道是 乱杂开放
お姉様
姐姐大人
佐天さんたちは
佐天同学她们呢
初春
佐天さん大丈夫
佐天同学 没事吧
間一髪ね
千钧一发啊
怪我はなかった
没受伤吧
もう大丈夫よ
已经没事了
あの方は
那位是
春上さん　春上さん
春上同学 春上同学
春上さん　大丈夫ですか
春上同学 你没事吧
無理しないで
别太勉强
どこ
在哪
どこに　いるの
在哪里啊
春上さん？
春上同学？
きれい
好漂亮
すげえ
好棒
あそこ崩れたよ
那边塌了
何か事故
发生什么事故了吗
待
续
狙い定めた指先が指す
指尖指向确定的目标
運命は絶望 それとも希望
命运是绝望？还是希望？
ゆらぎの中で受信してゆく
在摇摆中接受讯息
悲しみにも負けない
绝不输给悲伤
勇気だけをください
我所渴望的惟有勇气
大切なもの　守るため
为了保护珍贵的东西
「強さ」があると信じてる
相信自己足够的坚强
Saving our future 一緒に
保存我们的未来 一起
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
打开明日的大门 飞向辽阔的天空
とある世界の果てで
向着世界的彼端
駆け抜けてくReal Force
飞驰而去 真实的力量
光を放って
光芒四溢
どこ　どこなの
在哪 在哪里啊
声
音
右です　春上さん
右边 春上同学
行き過ぎた　左です　左
过头了 左边左边
で　スイカ割りですの
切西瓜游戏么